

Guest 
счета сделать редактирование в месте там где показать все счета, и возможность удаление счетов* только если он 0.
Счета немного подвинуть от нулей. Посмотреть как размечено. не все ровно выглядит. 
Скругления убрать
Баг canconinue (счет выбирается, какой в модальном выпадающем окне выбран) нужно разбираться дальше

Dashboard 1. добавить фильтр счета
2. что с архивными происходит? 
3. поменять местами сначла остатки, счета, и минус *график ? потом можо таблица и фильтры Подумать как лучше, сначала таблица потом фильтр?

Ручку удалить 
тест с точкой, и запятой ок! Тест с тремя цифрами четвермя, все округляется. 

Berichte перенести CSV Export с сранички дашборд и такой же импорт сделать
